---
title: "2026 年美国亚马逊物流配送费用变更"
doc_id: GABBX6GZPA8MSZGW
source: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GABBX6GZPA8MSZGW
language: zh-CN
fetched_at: 2026-10-30T13:27:20
---

# 2026 年美国亚马逊物流配送费用变更

本页面详细介绍了即将推出的亚马逊物流 (FBA) 配送费用变更。

**重要： **

自 2026 年 4 月 17 日起，亚马逊开始针对美国和加拿大的亚马逊物流 (FBA) 配送费用以及从美国到加拿大、墨西哥和巴西的亚马逊物流远程配送费用收取 3.5% 的燃油和物流相关附加费。自 2026 年 5 月 2 日起，此附加费在美国的 Buy with Prime 以及美国和加拿大的多渠道配送 (MCF) 中生效。

此外，2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日期间，我们将对亚马逊物流、发往加拿大和墨西哥的亚马逊物流远程配送、多渠道配送 (MCF) 以及 Buy with Prime 收取假日旺季配送费用。平均而言，假日旺季配送费用的价目表中，每件商品相较于非旺季费率的涨幅将与去年相同。这些费用将收取与燃料和物流相关的附加费。

[亚马逊物流收入计算器](https://sellercentral.amazon.com/revcal)、[利润分析控制面板](https://sellercentral.amazon.com/economics)以及[费用与成本预览报告](https://sellercentral.amazon.com/cepreport)均已更新，以反映此旺季费用和附加费，并可帮助您了解上述费用对您业务的具体影响。

自 2026 年 1 月 15 日起，配送费用将恢复为非旺季费率，具体变更如下：

- **价格介于 $10~$50 之间的标准尺寸商品的配送费用平均每件商品将提高 $0.08**。此价格范围内的小号标准尺寸商品配送费用平均每件商品将提高 $0.25，大号标准尺寸商品费用平均每件商品将提高 $0.05。

- **价格低于 $10 的标准尺寸商品的配送费用平均每件商品将提高 $0.05**。此价格范围内的小号标准尺寸商品配送费用平均每件商品将提高 $0.12，大号标准尺寸商品费用将保持不变，因为我们仍在持续投入以增加价格低于 $10 的选品。这意味着，相较于价格不低于 $10 的标准尺寸商品，价格低于 $10 的商品，现在平均每件可享受 $0.86 的有效费用折扣（较之前的 $0.77 有所提升）。

- **价格高于 $50 的标准尺寸商品的配送费用平均每件商品将提高 $0.31**。这些商品需要更高水准的服务，包括额外处理、更多功能以及更快的处理速度。我们还将继续改善针对价格较高的商品的亚马逊物流服务，包括改善您的退还体验，减少导致库存缺少和残损的缺陷，以及更快地处理库存移除。其中一些更新已开始推出，未来几个月将推出更多更新。

大号标准尺寸商品、小号大件商品、大号大件商品和超大件商品的费用将根据商品重量或体积重量中的较大值进行计算（有关计算方法的详细信息，请参阅[体积重量](https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/G53Z9EKF8VVZVH29)），但小号标准尺寸商品和超过 150 磅的超大件商品除外，它们仅使用商品重量。有关尺寸分段的详细信息，请参阅[商品尺寸分段](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GG5KW835AHDJCH8W)。

**其他费用资源**

**特大号处理费** - 自 2026 年 1 月 15 日起，我们将对最长边超过 96 英寸或长度加围长超过 130 英寸的超大件商品（不超过 150 磅）收取特大号附加费。有关价目表的详细信息，请参阅[特大号处理费](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GGCGMQHGX95C5CB8)。

**自有包装发货** - 自有包装发货 (SIPP) 是一项计划，通过该计划，可将商品以原包装配送给买家，无需亚马逊提供任何其他包装。对于经认证为自有包装发货的标准尺寸商品，在配送此类商品时，会自动收取较低的亚马逊物流配送费用。未获得自有包装发货认证的小号大件商品需支付额外费用。有关价目表的详细信息，请参阅[自有包装发货 (SIPP)](https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GFGVB6C7ZF38285W)。有关自有包装发货指南以及如何注册的详细信息，请参阅[自有包装发货注册指南](https://sellercentral.amazon.com/sustainability/program/sipp)。

**低库存水平费用** - 对于标准尺寸商品和大件商品，如果基于买家需求量的库存供货天数低于 28 天，我们将对已发货商品收取“低库存水平费用”，旨在优化亚马逊配送网络中的配送速度和运费。有关更多详情，请参阅[低库存水平费用](https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GV43F6S76Y9DHYRH)。

**低价配送费用** - 价格低于 $10 的商品将自动享受低价商品亚马逊物流费，该费用比标准亚马逊物流配送费用平均低 $0.86。要查看费率，请参阅[低价商品亚马逊物流](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GMUTB89XM7AATPR3)。

## 亚马逊物流配送费用（服装类商品除外）

| 亚马逊物流非旺季配送费用（服装类商品除外） | | | | | | | |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| | | 2025 年 1 月 15 日至 2025 年 10 月 14 日 | 2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日（不含燃料和物流相关附加费2） | | | | |
| 尺寸分段 | 发货重量 | <$10 | $10~$50 | >$50 | <$10 | $10~$50 | >$50 |
| 小号标准尺寸1 | 不超过 2 盎司 | $2.29 | $3.06 | $3.06 | $2.43 | $3.32 | $3.58 |
| 2 至 4 盎司（不含 2 盎司） | $2.38 | $3.15 | $3.15 | $2.49 | $3.42 | $3.68 | |
| 4 至 6 盎司（不含 4 盎司） | $2.47 | $3.24 | $3.24 | $2.56 | $3.45 | $3.71 | |
| 6 至 8 盎司（不含 6 盎司） | $2.56 | $3.33 | $3.33 | $2.66 | $3.54 | $3.80 | |
| 8 至 10 盎司（不含 8 盎司） | $2.66 | $3.43 | $3.43 | $2.77 | $3.68 | $3.94 | |
| 10 至 12 盎司（不含 10 盎司） | $2.76 | $3.53 | $3.53 | $2.82 | $3.78 | $4.04 | |
| 12 至 14 盎司（不含 12 盎司） | $2.83 | $3.60 | $3.60 | $2.92 | $3.91 | $4.17 | |
| 14 至 16 盎司（不含 14 盎司） | $2.88 | $3.65 | $3.65 | $2.95 | $3.96 | $4.22 | |
| 大号标准尺寸 | 不超过 4 盎司 | $2.91 | $3.68 | $3.68 | $2.91 | $3.73 | $3.99 |
| 4 至 8 盎司（不含 4 盎司） | $3.13 | $3.90 | $3.90 | $3.13 | $3.95 | $4.21 | |
| 8 至 12 盎司（不含 8 盎司） | $3.38 | $4.15 | $4.15 | $3.38 | $4.20 | $4.46 | |
| 12 至 16 盎司（不含 12 盎司） | $3.78 | $4.55 | $4.55 | $3.78 | $4.60 | $4.86 | |
| 1 至 1.25 磅（不含 1 磅） | $4.22 | $4.99 | $4.99 | $4.22 | $5.04 | $5.30 | |
| 1.25 至 1.5 磅（不含 1.25 磅） | $4.60 | $5.37 | $5.37 | $4.60 | $5.42 | $5.68 | |
| 1.5 至 1.75 磅（不含 1.5 磅） | $4.75 | $5.52 | $5.52 | $4.75 | $5.57 | $5.83 | |
| 1.75 至 2 磅（不含 1.75 磅） | $5.00 | $5.77 | $5.77 | $5.00 | $5.82 | $6.08 | |
| 2 至 2.25 磅（不含 2 磅） | $5.10 | $5.87 | $5.87 | $5.10 | $5.92 | $6.18 | |
| 2.25 至 2.5 磅（不含 2.25 磅） | $5.28 | $6.05 | $6.05 | $5.28 | $6.10 | $6.36 | |
| 2.5 至 2.75 磅（不含 2.5 磅） | $5.44 | $6.21 | $6.21 | $5.44 | $6.26 | $6.52 | |
| 2.75 至 3 磅（不含 2.75 磅） | $5.85 | $6.62 | $6.62 | $5.85 | $6.67 | $6.93 | |
| 3 至 20 磅（不含 3 磅） | $6.15 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | $6.92 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | $6.92 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | $6.15 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | $6.97 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | $7.23 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | |
| 小号大件 | 0 至 50 磅 | $8.84 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $9.61 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $9.61 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $6.78 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $7.55 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $7.55 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 大号大件 | 0 至 50 磅 | $8.84 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $9.61 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $9.61 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $8.58 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $9.35 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $9.35 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 超大件：0 至 50 磅 | 0 至 50 磅 | $25.56 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $26.33 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $26.33 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $25.56 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $26.33 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $26.33 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 超大件：50 到 70 磅（不含 50 磅） | 50 至 70 磅（不含 50 磅） | $39.35 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $40.12 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $40.12 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $36.55 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $37.32 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $37.32 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 |
| 超大件：70 至 150 磅（不含 70 磅） | 70 至 150 磅（不含 70 磅） | $54.04 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $54.81 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $54.81 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $50.55 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $51.32 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $51.32 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 |
| 超大件：超过 150 磅1 | 150 磅以上 | $194.18 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $194.95 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $194.95 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $194.18 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $194.95 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $194.95 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 |

| 2026 年旺季配送费用（服装类商品除外） 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日（不含燃料和物流相关附加费2） | | | | |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 尺寸分段 | 发货重量 | < $10 | $10~$50 | > $50 |
| 小号标准尺寸1 | 不超过 2 盎司 | $2.62 | $3.51 | $3.77 |
| 2~4 盎司（不含 2 盎司） | $2.68 | $3.61 | $3.87 | |
| 4~6 盎司（不含 4 盎司） | $2.76 | $3.65 | $3.91 | |
| 6~8 盎司（不含 6 盎司） | $2.86 | $3.74 | $4.00 | |
| 8~10 盎司（不含 8 盎司） | $2.98 | $3.89 | $4.15 | |
| 10~12 盎司（不含 10 盎司） | $3.03 | $3.99 | $4.25 | |
| 12~14 盎司（不含 12 盎司） | $3.14 | $4.13 | $4.39 | |
| 14~16 盎司（不含 14 盎司） | $3.17 | $4.18 | $4.44 | |
| 大号标准尺寸 | 不超过 4 盎司 | $3.15 | $3.97 | $4.23 |
| 4~8 盎司（不含 4 盎司） | $3.39 | $4.21 | $4.47 | |
| 8 至 12 盎司（不含 8 盎司） | $3.66 | $4.48 | $4.74 | |
| 12 至 16 盎司（不含 12 盎司） | $4.07 | $4.89 | $5.15 | |
| 1~1.25 磅（不含 1 磅） | $4.52 | $5.34 | $5.60 | |
| 1.25~1.5 磅（不含 1.25 磅） | $4.91 | $5.73 | $5.99 | |
| 1.5~1.75 磅（不含 1.5 磅） | $5.07 | $5.89 | $6.15 | |
| 1.75~2 磅（不含 1.75 磅） | $5.33 | $6.15 | $6.41 | |
| 2~2.25 磅（不含 2 磅） | $5.47 | $6.29 | $6.55 | |
| 2.25~2.5 磅（不含 2.25 磅） | $5.67 | $6.49 | $6.75 | |
| 2.5~2.75 磅（不含 2.5 磅） | $5.84 | $6.66 | $6.92 | |
| 2.75~3 磅（不含 2.75 磅） | $6.26 | $7.08 | $7.34 | |
| 3 至 20 磅（不含 3 磅） | $6.69 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | $7.51 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | $7.77 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | |
| 小号大件 | 0 至 50 磅 | $7.82 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $8.59 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $8.59 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 大号大件 | 0 至 50 磅 | $9.62 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $10.39 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $10.39 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 超大件：0 至 50 磅 | 0 至 50 磅 | $28.29 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $29.06 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $29.06 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 超大件：50 到 70 磅（不含 50 磅） | 50 至 70 磅（不含 50 磅） | $39.36 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $40.13 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $40.13 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 |
| 超大件（70 至 150 磅 [不含 70 磅]） | 70 至 150 磅（不含 70 磅） | $54.97 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $55.74 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $55.74 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 |
| 超大件：超过 150 磅1 | 150 磅以上 | $202.69 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $203.46 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $203.46 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 |

1*小号标准尺寸商品和超过 150 磅的超大件商品的发货重量基于商品重量计算费用。所有其他尺寸分段均使用商品重量与体积重量二者中的较大值。有关每个尺寸分段的详细定义，请参阅[商品尺寸分段](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GG5KW835AHDJCH8W)。*

2*自 2026 年 4 月 17 日起，我们将在美国的亚马逊物流 (FBA) 配送费用中加收 3.5% 的燃油和物流相关附加费。*

最长边超过 96 英寸或者长度加围长超过 130 英寸的超大件（不超过 150 磅）商品将被视为特大号商品，除了亚马逊物流配送费用外，还会产生附加费。有关附加费的详细信息，请参阅[特大号处理费](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GGCGMQHGX95C5CB8)。

## 服装类商品的亚马逊物流配送费用

| 亚马逊物流非旺季配送费用（服装类商品） | | | | | | | |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| | | 2025 年 1 月 15 日至 2025 年 10 月 14 日 | 2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日（不含燃料和物流相关附加费2） | | | | |
| 尺寸分段 | 发货重量 | <$10 | $10~$50 | >$50 | <$10 | $10~$50 | >$50 |
| 小号标准尺寸1 | 不超过 2 盎司 | $2.50 | $3.27 | $3.27 | $2.62 | $3.51 | $3.77 |
| 2 至 4 盎司（不含 2 盎司） | $2.50 | $3.27 | $3.27 | $2.64 | $3.54 | $3.80 | |
| 4 至 6 盎司（不含 4 盎司） | $2.65 | $3.42 | $3.42 | $2.68 | $3.59 | $3.85 | |
| 6 至 8 盎司（不含 6 盎司） | $2.65 | $3.42 | $3.42 | $2.81 | $3.69 | $3.95 | |
| 8 至 10 盎司（不含 8 盎司） | $2.95 | $3.72 | $3.72 | $3.00 | $3.91 | $4.17 | |
| 10 至 12 盎司（不含 10 盎司） | $2.95 | $3.72 | $3.72 | $3.10 | $4.09 | $4.35 | |
| 12 至 14 盎司（不含 12 盎司） | $3.21 | $3.98 | $3.98 | $3.20 | $4.20 | $4.46 | |
| 14 至 16 盎司（不含 14 盎司） | $3.21 | $3.98 | $3.98 | $3.30 | $4.25 | $4.51 | |
| 大号标准尺寸 | 不超过 4 盎司 | $3.48 | $4.25 | $4.25 | $3.48 | $4.30 | $4.56 |
| 4 至 8 盎司（不含 4 盎司） | $3.68 | $4.45 | $4.45 | $3.68 | $4.50 | $4.76 | |
| 8 至 12 盎司（不含 8 盎司） | $3.90 | $4.67 | $4.67 | $3.90 | $4.72 | $4.98 | |
| 12 至 16 盎司（不含 12 盎司） | $4.35 | $5.12 | $5.12 | $4.35 | $5.17 | $5.43 | |
| 1 至 1.25 磅（不含 1 磅） | $5.13 | $5.90 | $5.90 | $5.05 | $5.87 | $6.13 | |
| 1.25 至 1.5 磅（不含 1.25 磅） | $5.13 | $5.90 | $5.90 | $5.22 | $6.04 | $6.30 | |
| 1.5 至 1.75 磅（不含 1.5 磅） | $5.37 | $6.14 | $6.14 | $5.32 | $6.14 | $6.40 | |
| 1.75 至 2 磅（不含 1.75 磅） | $5.37 | $6.14 | $6.14 | $5.43 | $6.25 | $6.51 | |
| 2 至 2.25 磅（不含 2 磅） | $5.83 | $6.60 | $6.60 | $5.78 | $6.60 | $6.86 | |
| 2.25 至 2.5 磅（不含 2.25 磅） | $5.83 | $6.60 | $6.60 | $5.90 | $6.72 | $6.98 | |
| 2.5 至 2.75 磅（不含 2.5 磅） | $6.04 | $6.81 | $6.81 | $5.95 | $6.77 | $7.03 | |
| 2.75 至 3 磅（不含 2.75 磅） | $6.04 | $6.81 | $6.81 | $6.08 | $6.90 | $7.16 | |
| 3 至 20 磅（不含 3 磅） | $6.15 + 超出首重 3 磅的部分每半磅 $0.16 | $6.92 + 超出首重 3 磅的部分每半磅 $0.16 | $6.92 + 超出首重 3 磅的部分每半磅 $0.16 | $6.15 + 超出首重 3 磅的部分每半磅 $0.16 | $6.97 + 超出首重 3 磅的部分每半磅 $0.16 | $7.23 + 超出首重 3 磅的部分每半磅 $0.16 | |
| 小号大件 | 0 至 50 磅 | $8.84 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $9.61 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $9.61 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $6.78 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $7.55 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $7.55 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 大号大件 | 0 至 50 磅 | $8.84 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $9.61 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $9.61 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $8.58 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $9.35 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $9.35 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 超大件：0 至 50 磅 | 0 至 50 磅 | $25.56 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $26.33 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $26.33 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $25.56 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $26.33 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $26.33 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 超大件：50 到 70 磅（不含 50 磅） | 50 至 70 磅（不含 50 磅） | $39.35 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $40.12 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $40.12 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $36.55 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $37.32 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $37.32 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 |
| 超大件：70 至 150 磅（不含 70 磅） | 70 至 150 磅（不含 70 磅） | $54.04 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $54.81 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $54.81 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $50.55 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $51.32 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $51.32 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 |
| 超大件：超过 150 磅1 | 150 磅以上 | $194.18 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $194.95 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $194.95 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $194.18 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $194.95 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $194.95 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 |

| 2026 年旺季配送费用（服装类商品） 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日（不含燃料和物流相关附加费2） | | | | |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 尺寸分段 | 发货重量 | < $10 | $10~$50 | > $50 |
| 小号标准尺寸1 | 不超过 2 盎司 | $2.85 | $3.74 | $4.00 |
| 2~4 盎司（不含 2 盎司） | $2.87 | $3.77 | $4.03 | |
| 4~6 盎司（不含 4 盎司） | $2.93 | $3.84 | $4.10 | |
| 6~8 盎司（不含 6 盎司） | $3.06 | $3.94 | $4.20 | |
| 8~10 盎司（不含 8 盎司） | $3.27 | $4.18 | $4.44 | |
| 10~12 盎司（不含 10 盎司） | $3.37 | $4.36 | $4.62 | |
| 12~14 盎司（不含 12 盎司） | $3.49 | $4.49 | $4.75 | |
| 14~16 盎司（不含 14 盎司） | $3.59 | $4.54 | $4.80 | |
| 大号标准尺寸 | 不超过 4 盎司 | $3.79 | $4.61 | $4.87 |
| 4~8 盎司（不含 4 盎司） | $4.00 | $4.82 | $5.08 | |
| 8 至 12 盎司（不含 8 盎司） | $4.23 | $5.05 | $5.31 | |
| 12 至 16 盎司（不含 12 盎司） | $4.69 | $5.51 | $5.77 | |
| 1~1.25 磅（不含 1 磅） | $5.42 | $6.24 | $6.50 | |
| 1.25~1.5 磅（不含 1.25 磅） | $5.59 | $6.41 | $6.67 | |
| 1.5~1.75 磅（不含 1.5 磅） | $5.71 | $6.53 | $6.79 | |
| 1.75~2 磅（不含 1.75 磅） | $5.82 | $6.64 | $6.90 | |
| 2~2.25 磅（不含 2 磅） | $6.22 | $7.04 | $7.30 | |
| 2.25~2.5 磅（不含 2.25 磅） | $6.34 | $7.16 | $7.42 | |
| 2.5~2.75 磅（不含 2.5 磅） | $6.41 | $7.23 | $7.49 | |
| 2.75~3 磅（不含 2.75 磅） | $6.54 | $7.36 | $7.62 | |
| 3 至 20 磅（不含 3 磅） | $6.82 + 超出首重 3 磅的部分每半磅 $0.16 | $7.64 + 超出首重 3 磅的部分每半磅 $0.16 | $7.90 + 超出首重 3 磅的部分每半磅 $0.16 | |
| 小号大件 | 0 至 50 磅 | $7.82 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $8.59 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $8.59 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 大号大件 | 0 至 50 磅 | $9.62 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $10.39 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $10.39 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 超大件：0 至 50 磅 | 0 至 50 磅 | $28.29 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $29.06 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $29.06 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 超大件：50 到 70 磅（不含 50 磅） | 50 至 70 磅（不含 50 磅） | $39.36 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $40.13 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $40.13 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 |
| 超大件（70 至 150 磅 [不含 70 磅]） | 70 至 150 磅（不含 70 磅） | $54.97 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $55.74 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $55.74 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 |
| 超大件：超过 150 磅1 | 150 磅以上 | $202.69 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $203.46 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $203.46 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 |

1*小号标准尺寸商品和超过 150 磅的超大件商品的发货重量基于商品重量计算费用。所有其他尺寸分段均使用商品重量与体积重量二者中的较大值。有关每个尺寸分段的详细定义，请参阅[商品尺寸分段](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GG5KW835AHDJCH8W)。*

2*自 2026 年 4 月 17 日起，我们将在美国的亚马逊物流 (FBA) 配送费用中加收 3.5% 的燃油和物流相关附加费。*

最长边超过 96 英寸或者长度加围长超过 130 英寸的超大件（不超过 150 磅）商品将被视为特大号商品，除了亚马逊物流配送费用外，还会产生附加费。有关附加费的详细信息，请参阅[特大号处理费](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GGCGMQHGX95C5CB8)。

## 危险品的配送费用

对于需要进行特殊处理和储存的危险品，亚马逊物流会收取单独的配送费用。有关更多信息，请参阅[亚马逊物流危险品计划](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GZLZBQ7W6QZRKWWK)和[危险品识别指南](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G201003400)。

| 亚马逊物流非旺季配送费用（危险品） | | | | | | | |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| | | 2025 年 1 月 15 日至 2025 年 10 月 14 日 | 2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日（不含燃料和物流相关附加费2） | | | | |
| 尺寸分段 | 发货重量 | <$10 | $10~$50 | >$50 | <$10 | $10~$50 | >$50 |
| 小号标准尺寸1 | 不超过 2 盎司 | $3.26 | $4.03 | $4.03 | $3.40 | $4.29 | $4.55 |
| 2 至 4 盎司（不含 2 盎司） | $3.32 | $4.09 | $4.09 | $3.43 | $4.36 | $4.62 | |
| 4 至 6 盎司（不含 4 盎司） | $3.39 | $4.16 | $4.16 | $3.48 | $4.37 | $4.63 | |
| 6 至 8 盎司（不含 6 盎司） | $3.45 | $4.22 | $4.22 | $3.55 | $4.43 | $4.69 | |
| 8 至 10 盎司（不含 8 盎司） | $3.53 | $4.30 | $4.30 | $3.64 | $4.55 | $4.81 | |
| 10 至 12 盎司（不含 10 盎司） | $3.59 | $4.36 | $4.36 | $3.65 | $4.61 | $4.87 | |
| 12 至 14 盎司（不含 12 盎司） | $3.64 | $4.41 | $4.41 | $3.73 | $4.72 | $4.98 | |
| 14 至 16 盎司（不含 14 盎司） | $3.70 | $4.47 | $4.47 | $3.77 | $4.78 | $5.04 | |
| 大号标准尺寸 | 不超过 4 盎司 | $3.73 | $4.50 | $4.50 | $3.73 | $4.55 | $4.81 |
| 4 至 8 盎司（不含 4 盎司） | $3.94 | $4.71 | $4.71 | $3.94 | $4.76 | $5.02 | |
| 8 至 12 盎司（不含 8 盎司） | $4.17 | $4.94 | $4.94 | $4.17 | $4.99 | $5.25 | |
| 12 至 16 盎司（不含 12 盎司） | $4.37 | $5.14 | $5.14 | $4.37 | $5.19 | $5.45 | |
| 1 至 1.25 磅（不含 1 磅） | $4.82 | $5.59 | $5.59 | $4.82 | $5.64 | $5.90 | |
| 1.25 至 1.5 磅（不含 1.25 磅） | $5.20 | $5.97 | $5.97 | $5.20 | $6.02 | $6.28 | |
| 1.5 至 1.75 磅（不含 1.5 磅） | $5.35 | $6.12 | $6.12 | $5.35 | $6.17 | $6.43 | |
| 1.75 至 2 磅（不含 1.75 磅） | $5.49 | $6.26 | $6.26 | $5.49 | $6.31 | $6.57 | |
| 2 至 2.25 磅（不含 2 磅） | $5.56 | $6.33 | $6.33 | $5.56 | $6.38 | $6.64 | |
| 2.25 至 2.5 磅（不含 2.25 磅） | $5.74 | $6.51 | $6.51 | $5.74 | $6.56 | $6.82 | |
| 2.5 至 2.75 磅（不含 2.5 磅） | $5.90 | $6.67 | $6.67 | $5.90 | $6.72 | $6.98 | |
| 2.75 至 3 磅（不含 2.75 磅） | $6.31 | $7.08 | $7.08 | $6.31 | $7.13 | $7.39 | |
| 3 至 20 磅（不含 3 磅） | $6.61 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | $7.38 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | $7.38 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | $6.61 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | $7.43 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | $7.69 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | |
| 小号大件 | 0 至 50 磅 | $9.56 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $10.33 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $10.33 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $7.5+ 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $8.27 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $8.27 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 大号大件 | 0 至 50 磅 | $9.56 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $10.33 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $10.33 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $9.3 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $10.07 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $10.07 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 超大件：0 至 50 磅 | 0 至 50 磅 | $27.67 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $28.44 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $28.44 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $27.67 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $28.44 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $28.44 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 超大件：50 到 70 磅（不含 50 磅） | 50 至 70 磅（不含 50 磅） | $42.56 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $43.33 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $43.33 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $39.76 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $40.53 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $40.53 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 |
| 超大件：70 至 150 磅（不含 70 磅） | 70 至 150 磅（不含 70 磅） | $61.17 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $61.94 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $61.94 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $57.68 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $58.45 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $58.45 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 |
| 超大件：超过 150 磅1 | 150 磅以上 | $218.76 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $219.53 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $219.53 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $218.76 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $219.53 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $219.53 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 |

| 2026 年旺季配送费用（危险品） 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日（不含燃料和物流相关附加费2） | | | | |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 尺寸分段 | 发货重量 | < $10 | $10~$50 | > $50 |
| 小号标准尺寸1 | 不超过 2 盎司 | $3.74 | $4.63 | $4.89 |
| 2~4 盎司（不含 2 盎司） | $3.80 | $4.73 | $4.99 | |
| 4~6 盎司（不含 4 盎司） | $3.88 | $4.77 | $5.03 | |
| 6~8 盎司（不含 6 盎司） | $3.98 | $4.86 | $5.12 | |
| 8~10 盎司（不含 8 盎司） | $4.10 | $5.01 | $5.27 | |
| 10~12 盎司（不含 10 盎司） | $4.14 | $5.10 | $5.36 | |
| 12~14 盎司（不含 12 盎司） | $4.25 | $5.24 | $5.50 | |
| 14~16 盎司（不含 14 盎司） | $4.32 | $5.33 | $5.59 | |
| 大号标准尺寸 | 不超过 4 盎司 | $4.32 | $5.14 | $5.40 |
| 4~8 盎司（不含 4 盎司） | $4.56 | $5.38 | $5.64 | |
| 8 至 12 盎司（不含 8 盎司） | $4.82 | $5.64 | $5.90 | |
| 12 至 16 盎司（不含 12 盎司） | $5.04 | $5.86 | $6.12 | |
| 1~1.25 磅（不含 1 磅） | $5.51 | $6.33 | $6.59 | |
| 1.25~1.5 磅（不含 1.25 磅） | $5.91 | $6.73 | $6.99 | |
| 1.5~1.75 磅（不含 1.5 磅） | $6.08 | $6.90 | $7.16 | |
| 1.75~2 磅（不含 1.75 磅） | $6.24 | $7.06 | $7.32 | |
| 2~2.25 磅（不含 2 磅） | $6.33 | $7.15 | $7.41 | |
| 2.25~2.5 磅（不含 2.25 磅） | $6.53 | $7.35 | $7.61 | |
| 2.5~2.75 磅（不含 2.5 磅） | $6.70 | $7.52 | $7.78 | |
| 2.75~3 磅（不含 2.75 磅） | $7.12 | $7.94 | $8.20 | |
| 3 至 20 磅（不含 3 磅） | $7.51 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | $8.33 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | $8.59 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 | |
| 小号大件 | 0 至 50 磅 | $9.06 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $9.83 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $9.83 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 大号大件 | 0 至 50 磅 | $10.86 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $11.63 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $11.63 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 超大件：0 至 50 磅 | 0 至 50 磅 | $31.71 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $32.48 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 | $32.48 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 |
| 超大件：50 到 70 磅（不含 50 磅） | 50 至 70 磅（不含 50 磅） | $43.86 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $44.63 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 | $44.63 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 |
| 超大件（70 至 150 磅 [不含 70 磅]） | 70 至 150 磅（不含 70 磅） | $64.04 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $64.81 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 | $64.81 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 |
| 超大件：超过 150 磅1 | 150 磅以上 | $230.84 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $231.61 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 | $231.61 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 |

1*小号标准尺寸商品和超过 150 磅的超大件商品的发货重量基于商品重量计算费用。所有其他尺寸分段均使用商品重量与体积重量二者中的较大值。有关每个尺寸分段的详细定义，请参阅[商品尺寸分段](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GG5KW835AHDJCH8W)。*

2*自 2026 年 4 月 17 日起，我们将在美国的亚马逊物流 (FBA) 配送费用中加收 3.5% 的燃油和物流相关附加费。*

最长边超过 96 英寸或者长度加围长超过 130 英寸的超大件（不超过 150 磅）商品将被视为特大号商品，除了亚马逊物流配送费用外，还会产生附加费。有关附加费的详细信息，请参阅[特大号处理费](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GGCGMQHGX95C5CB8)。

## 常见问题

#### 2026 年旺季配送费用适用于 2026 年 10 月 15 日之前订购的商品吗？

亚马逊物流配送费用是在货件离开运营中心时进行计算并收取的。如果商品是在 2026 年 10 月 15 日之前订购的，但在该日期当日或之后配送，则需承担指明从 2026 年 10 月 15 日起生效的旺季配送费用。

#### 价格正好为 $10 或 $50 的商品需承担多少配送费用？

价格为 $10 和 $50 的商品需承担价格为 $10~$50 的商品对应的费用。价格低于 $10 的商品需承担价格低于 $10 的商品对应的费用，价格高于 $50 的商品需承担价格高于 $50 的商品对应的费用。

#### 在哪里预览非旺季和旺季配送费用？

您可以在亚马逊物流收入计算器中预览非旺季和旺季配送费用。要访问此工具，请前往[亚马逊物流收入计算器](https://sellercentral.amazon.com/revcal)。此外，您可以了解[利润分析](https://sellercentral.amazon.com/economics)工具。该工具可用于分析亚马逊目录中商品的费用、成本和盈利能力。

#### 体积重量是如何计算的？

体积重量等于商品体积（长 x 宽 x 高）除以 139。对于小号大件、大号大件和超大件商品，我们采用最小宽度和高度 2 英寸。对于所有大号标准尺寸、小号大件、大号大件和超大件商品（超过 150 磅的商品除外），如果体积重量大于商品重量，我们将采用体积重量来计算费用。小号标准尺寸和超大件商品（超过 150 磅）将按商品重量计算费用。

#### 如何确定我的商品属于哪个商品尺寸分段？

请使用[尺寸分段表](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G201105770)来确定您商品的尺寸分段。

#### 为什么 $50 以上商品的配送费用与 $10~50 及 $10 以下商品的配送费用不同？

这些费用的设置让我们能够通过改善您的退还体验、减少库存缺少问题并更快处理库存移除，投资于价格高于 $50 商品的服务改进。

## 商品尺寸示例

以下商品示例有助于说明美国亚马逊物流费用：

| 小号标准尺寸 | |
| --- | --- |
| 移动设备外壳 尺寸： 13.8 x 9 x 0.7 英寸 商品单件重量： 2.88 盎司 发货重量范围： 2 至 4 盎司（不含 2 盎司） 平均售价：<$10 | |
| 2026 年非旺季费用： 2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日 | $2.49 |
| 2026 年旺季费用： 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日 | $2.68 |

| 大号标准尺寸 | |
| --- | --- |
| T 恤 尺寸： 13 x 9 x 0.85 英寸 体积重量： 1.65 磅 商品单件重量： 5.40 盎司 发货重量范围： 1.5~1.75 磅（不含 1.5 磅） 平均售价：$10~$50 （采用商品重量或体积重量中的较大值。） | |
| 2026 年非旺季费用： 2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日 | $6.14 |
| 2026 年旺季费用： 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日 | $6.53 |

| 大号标准尺寸 | |
| --- | --- |
| 熨斗 尺寸： 12.6 x 6.6 x 5.5 英寸 体积重量： 3.29 磅 商品单件重量： 3.35 磅 发货重量范围： 3.25 至 3.5 磅（不含 3.25 磅） 平均售价：$10~$50 | |
| 2026 年非旺季费用： 2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日 | $7.13（首重 3 磅为 $6.97，每增加 4 盎司加收 $0.08） |
| 2026 年旺季费用： 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日 | $7.67（首重 3 磅为 $7.51，每增加 4 盎司加收 $0.08） |

| 小号大件 | |
| --- | --- |
| 婴儿床 尺寸： 24 x 7.5 x 6 英寸 体积重量： 7.77 磅 商品单件重量： 7.90 磅 发货重量范围： 7 至 8 磅（不含 7 磅） 平均售价：>$50 | |
| 2026 年非旺季费用： 2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日 | $10.21（首磅为 $7.55，每增加 1 磅加收 $0.38） |
| 2026 年旺季费用： 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日 | $11.25（首磅为 $8.59，每增加 1 磅加收 $0.38） |

| 超大件：0 至 50 磅 | |
| --- | --- |
| 显示器 尺寸： 54 x 35 x 3.5 英寸 体积重量： 47.59 磅 商品单件重量： 41 磅 发货重量范围： 47 至 48 磅（不含 47 磅）* 平均售价：$10~$50 （采用体积重量 47.59 磅，此重量大于商品重量。） | |
| 2026 年非旺季费用： 2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日 | $44.19（首磅为 $26.33，每增加 1 磅加收 $0.38） |
| 2026 年旺季费用： 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日 | $46.92（首磅为 $29.06，每增加 1 磅加收 $0.38） |

| 超大件：50 到 70 磅（不含 50 磅） | |
| --- | --- |
| 电视机 尺寸： 65 x 20 x 7 英寸 体积重量： 65.47 磅 商品单件重量： 62 磅 发货重量范围： 65 至 66 磅（不含 65 磅） 平均售价：>$50 （采用体积重量 65.47 磅，此重量大于商品重量。） | |
| 2026 年非旺季费用： 2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日 | $48.57（首重 51 磅为 $37.32，每增加 1 磅加收 $0.75） |
| 2026 年旺季费用： 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日 | $51.38（首重 51 磅为 $40.13，每增加 1 磅加收 $0.75） |

如果您的亚马逊物流商品测量有误，且您被收取了错误的亚马逊物流费用，请使用亚马逊物流重新测量与赔偿工具，查看您的商品是否符合重新测量与赔偿的条件。

**注意： **亚马逊的卖家助手可以通过此主题提供帮助。对于大多数语言设置，卖家助手还可以直接将您转接至销售伙伴支持。

---

原文出处：https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GABBX6GZPA8MSZGW
